# Homework: Javascript V

## Instrucciones
---
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
basicamente todo en js es un prototype digamos que cada metodo o funcion tiene sus propios prototypes pero estos no son cargado ya que si no harian las paginas mas lentas por ello digamos que estan guardados en su padre contenedor 


* _Constructors_ (de Clases)

el constructor de las clase basicamente se encarga de agregar los parametros y propiedades del obejto digamos aqui en el constructor recibe como parametros su propidades tamaño, color, genero etc y luego son llamadas a travez del this digamos this.color = color; 